Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: URL can be opened only by buttons for a single entity
ja: URL を開けるのは、単一エンティティーのボタンを使用する場合のみです
ko: 단일 엔티티의 경우 단추로만 URL을 열 수 있습니다.
zh_cn: 只能通过按钮为单一实体打开 URL
zh_tw: 只能透過單一實體按鈕來開啟 URL

source: URL has to be HTTPS
ja: URL は HTTPS である必要があります
ko: URL이 HTTPS여야 함
zh_cn: URL 必须为 HTTPS
zh_tw: URL 必須是 HTTPS

source: US Executive - 7.25in x 10.5in
ja: US エグゼクティブ - 7.25in x 10.5in
zh_cn: 美国行政 - 7.25in x 10.5in

source: US Folio - 8.5in x 13.0in
ja: US フォリオ - 8.5in x 13.0in
zh_cn: 美国对开本 - 8.5in x 13.0in

source: US Government - 8.0in x 11.0in
ja: US ガバメント - 8.0in x 11.0in
zh_cn: 美国政府 - 8.0in x 11.0in

source: US Ledger - 17.0in x 11.0in
ja: US レジャー - 17.0in x 11.0in
zh_cn: 美国分类账 - 17.0in x 11.0in

source: US Legal - 8.5in x 14.0in
ja: US リーガル - 8.5in x 14.0in
zh_cn: 美国法律 - 8.5in x 14.0in

source: US Letter - 8.5in x 11.0in
ja: US レター - 8.5in x 11.0in
zh_cn: 美国信纸 - 8.5in x 11.0in

source: US Statement - 5.5in x 8.5in
ja: US ステートメント - 5.5in x 8.5in
zh_cn: 美国声明 - 5.5in x 8.5in

source: US Tabloid - 11.0in x 17.0in
ja: US タブロイド - 11.0in x 17.0in
zh_cn: 美国小报 - 11.0in x 17.0in

source: Un-Tag Complete
ja: Un-Tag が完了する
ko: 태그 해제 완료
zh_cn: 取消标记完成
zh_tw: 取消標記完成

source: Un-Tag Parent Cluster Complete
ja: Un-Tag の親クラスターが完了する
ko: 상위 클러스터 태그 해제 완료
zh_cn: 取消标记父集群已完成
zh_tw: 取消標記母項叢集完成

source: Un-Tag Parent Datastore Complete
ja: Un-Tag 親データ・ストアが完了する
ko: 상위 데이터 저장소 태그 해제 완료
zh_cn: 取消标记父数据存储完成
zh_tw: 取消標籤母項資料儲存庫完成

source: Un-Tag Parent Host Complete
ja: Un-Tag の親ホストが完了する
ko: 상위 호스트 태그 해제 완료
zh_cn: 取消标记父主机完成
zh_tw: 取消標記母項主機完成

source: Un-Tag Parent Resource Pool Complete
ja: Un-Tag の親リソース・プールが完了する
ko: 상위 자원 풀 태그 해제 완료
zh_cn: 取消标记父资源池完成
zh_tw: 取消標記母項資源儲存區完成

source: Un-Tag Request
ja: Un-Tag 要求
ko: 요청 태그 해제
zh_cn: 取消标记请求
zh_tw: 取消標記要求

source: Unable to %{action} %{resource}: %{details}
ja: %{action} %{resource} を実行できません: %{details}
ko: %{action} %{resource} 불가능: %{details}
zh_cn: 无法%{action} %{resource}：%{details}
zh_tw: 無法 %{action} %{resource}：%{details}

source: Unable to add Repository "%s": %s
ja: リポジトリー "%s" を追加できません: %s
ko: "%s" 저장소를 추가할 수 없음: %s
zh_cn: 无法添加存储库“%s”：%s
zh_tw: 無法新增儲存庫 "%s"：%s

source: Unable to add Security Group to Instance "%{name}": %{details}
ja: セキュリティー・グループをインスタンス "%{name}" に追加できません: %{details}
ko: 인스턴스 "%{name}"에 보안 그룹을 추가할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法向实例“%{name}”添加安全组：%{details}
zh_tw: 無法將安全群組新增至實例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to add Subnet "%{name}": %{details}
ja: サブネット "%{name}" を追加できません: %{details}
ko: 서브넷 "%{name}"을(를) 추가할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法添加子网“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法新增子網路 "%{name}"：%{details}

source: Unable to add nodes: %{error}
ja: ノードを追加できません: %{error}
ko: 노드를 추가할 수 없음: %{error}
zh_cn: 无法添加节点：%{error}
zh_tw: 無法新增節點：%{error}

source: Unable to associate Floating IP %{address} with Instance "%{name}": %{details}
ja: フローティング IP %{address} をインスタンス "%{name}" に関連付けることはできません: %{details}
ko: 유동 IP %{address}을(를) 인스턴스 "%{name}"과(와) 연관시킬 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法将浮动 IP %{address} 与实例“%{name}”相关联：%{details}
zh_tw: 無法將浮動 IP %{address} 與實例 "%{name}" 建立關聯：%{details}

source: Unable to associate Floating IP with Instance "%{name}": %{details}
ja: フローティング IP をインスタンス "%{name}" に関連付けることはできません: %{details}
ko: 유동 IP를 인스턴스 "%{name}"과(와) 연관시킬 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法将浮动 IP 与实例“%{name}”相关联：%{details}
zh_tw: 無法將浮動 IP 與實例 "%{name}" 建立關聯：%{details}

source: Unable to attach Cloud Volume "%{volume_name}" to %{vm_name}: %{details}
ja: クラウド・ボリューム "%{volume_name}" を %{vm_name} に割り当てることができません: %{details}
ko: 클라우드 볼륨 "%{volume_name}"을(를) %{vm_name}에 접속할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法将云卷“%{volume_name}”附加至 %{vm_name}：%{details}
zh_tw: 無法將雲端磁區 "%{volume_name}" 連接至 %{vm_name}：%{details}

source: Unable to attach volume: %{error_message}
ja: ボリュームを割り当てることができません: %{error_message}
ko: 볼륨에 접속할 수 없음: %{error_message}
zh_cn: 无法附加卷：%{error_message}
zh_tw: 無法連接磁區：%{error_message}

source: Unable to auto-create user because LDAP search returned no data for user: [%{name}]
ja: ユーザー: [%{name}] の LDAP 検索でデータが返されないため、ユーザーを自動作成できません
ko: LDAP 검색이 사용자에 대한 데이터를 리턴하지 않아서 사용자를 자동 작성할 수 없음: [%{name}]
zh_cn: 无法自动创建用户，因为 LDAP 搜索未向用户 [%{name}] 返回数据
zh_tw: 無法自動建立使用者，因為 LDAP 搜尋未傳回使用者的資料：[%{name}]

source: Unable to create Cloud Network "%{name}": %{details}
ja: クラウド・ネットワーク "%{name}" を作成できません: %{details}
ko: 클라우드 네트워크 "%{name}"을(를) 작성할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法创建云网络“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法建立雲端網路 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Cloud Volume "%{name}": %{details}
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" を作成できません: %{details}
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}"을(를) 작성할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法创建云卷“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法建立雲端磁區 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Floating IP "%{address}": %{details}
ja: フローティング IP "%{address}" を作成できません: %{details}
ko: 유동 IP "%{address}"을(를) 작성할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法创建浮动 IP“%{address}”：%{details}
zh_tw: 無法建立浮動 IP "%{address}"：%{details}

source: Unable to create Security Group "%{name}": %{details}
ja: セキュリティー・グループ "%{name}" を作成できません: %{details}
ko: 보안 그룹 "%{name}"을(를) 작성할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法创建安全组“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法建立安全群組 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create a new template copy "%{name}": new template content cannot be empty.
ja: 新しいテンプレート・コピー "%{name}" を作成することはできません: 新しいテンプレートの内容は空にできません。
ko: 새 템플리트 사본 "%{name}"을(를) 작성할 수 없음: 새 템플리트 컨텐츠가 비어 있어서는 안됩니다.
zh_cn: 无法创建新的模板备份“%{name}”：新的模板内容不能为空。
zh_tw: 無法建立新的範本副本 "%{name}"：新範本內容不能是空的。

source: Unable to create a new template copy "%{name}": old and new template content have to differ.
ja: 新しいテンプレート・コピー "%{name}" を作成することはできません: 新旧のテンプレートの内容は異なっている必要があります。
ko: 새 템플리트 사본 "%{name}"을(를) 작성할 수 없음: 이전 및 신규 템플리트 컨텐츠가 서로 달라야 합니다.
zh_cn: 无法创建新的模板备份“%{name}”：旧的和新的模板内容必须不同。
zh_tw: 無法建立新的範本副本 "%{name}"：舊範本內容和新範本內容必須不同。

source: Unable to create a new template copy %s: old and new template content have to differ.
ja: 新しいテンプレート・コピー %s を作成できません。新旧のテンプレートの内容は異なっている必要があります。
ko: 새 템플리트 사본 %s을(를) 작성할 수 없음: 이전 및 새 템플리트 컨텐츠는 서로 달라야 합니다.
zh_cn: 无法创建新的模板副本%s ：旧的和新的模板内容必须不同。
zh_tw: 無法建立新的範本副本 %s：舊範本內容和新範本內容必須不同。

source: Unable to delete "%{name}" because it has associated ports.
ja: ポートが関連付けられているため、"%{name}" を削除できません。
ko: 연관된 포트가 있으므로 "%{name}"을(를) 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除“%{name}”，因为它有关联的端口。
zh_tw: 無法刪除 "%{name}"，因為它具有關聯的埠。

source: Unable to delete Backup "%{name}": %{details}
ja: バックアップ "%{name}" を削除できません: %{details}
ko: 백업 "%{name}"을(를) 삭제할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法删除备份“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法刪除備份："%{name}"：%{details}

source: Unable to delete Flavor "%{name}": %{details}
ja: フレーバー "%{name}" を削除できません: %{details}
ko: 플레이버 "%{name}"을(를) 삭제할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法删除风格“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法刪除特性："%{name}"：%{details}

source: Unable to delete read-only WidgetSet
ja: 読み取り専用の WidgetSet を削除することはできません
ko: 읽기 전용 위젯 세트를 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除只读窗口小部件集
zh_tw: 無法刪除唯讀小組件集

source: Unable to detach Cloud Volume "%{volume_name}" from %{vm_name}: %{details}
ja: クラウド・ボリューム "%{volume_name}" を%{vm_name} から割り当て解除できません: %{details}
ko: 클라우드 볼륨 "%{volume_name}"을(를) %{vm_name}에서 분리할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法从 %{vm_name} 拆离云卷“%{volume_name}”：%{details}
zh_tw: 無法將雲端磁區 "%{volume_name}" 與 %{vm_name} 分離：%{details}

source: Unable to detach volume: %{error_message}
ja: ボリュームを割り当て解除できません: %{error_message}
ko: 볼륨을 분리할 수 없음: %{error_message}
zh_cn: 无法分离卷：%{error_message}
zh_tw: 無法分離磁區：%{error_message}

source: Unable to disassociate Floating IP %{address} from Instance "%{name}": %{details}
ja: フローティング IP %{address} をインスタンス "%{name}" との関連付けから解除できません: %{details}
ko: 인스턴스 "%{name}"에서 유동 IP %{address}을(를) 연관 해제할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法从实例“%{name}”解除关联浮动 IP %{address}：%{details}
zh_tw: 無法解除浮動 IP %{address} 與實例 "%{name}" 的關聯：%{details}

source: Unable to disassociate Floating IP from Instance "%{name}": %{details}
ja: フローティング IP とインスタンス "%{name}" との関連付けを解除できません: %{details}
ko: 인스턴스 "%{name}"에서 유동 IP를 연관 해제할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法从实例“%{name}”解除关联浮动 IP：%{details}
zh_tw: 無法解除浮動 IP 與實例 "%{name}" 的關聯：%{details}

source: Unable to edit Repository "%s": %s
ja: リポジトリー "%s" を編集できません: %s
ko: "%s" 저장소를 편집할 수 없음: %s
zh_cn: 无法编辑存储库“%s”：%s
zh_tw: 無法編輯儲存庫 "%s"：%s

source: Unable to evacuate Instance "%{name}": %{details}
ja: インスタンス "%{name}" を退避できません: %{details}
ko: 인스턴스 "%{name}"을(를) 비울 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法撤除实例“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法退出實例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to find %{class} with name %{name}
ja: 名前 %{name} の %{class} が見つかりません
ko: %{name} 이름의 %{class}을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到名为 %{name} 的 %{class}
zh_tw: 找不到名稱為 %{name} 的 %{class}

source: Unable to find Host with Id: [%{id}]
ja: Id: [%{id}] のホストが見つかりません
ko: 다음 ID의 호스트를 찾을 수 없음: [%{id}]
zh_cn: 无法找到标识为 [%{id}] 的主机
zh_tw: 在目錄中找不到 ID 為 [%{id}] 的主機

source: Unable to find VM with Id: [%{vm_id}]
ja: Id: [%{vm_id}] の VM が見つかりません
ko: 다음 ID의 VM을 찾을 수 없음: [%{vm_id}]
zh_cn: 无法找到标识为 [%{vm_id}] 的虚拟机
zh_tw: 在目錄中找不到 ID 為 [%{vm_id}] 的 VM

source: Unable to find Vm
ja: VM が見つかりません
ko: Vm을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到虚拟机
zh_tw: 找不到 VM

source: Unable to find object with class: [%{class_name}], Id: [%{number}]
ja: クラス: [%{class_name}]、Id: [%{number}] のオブジェクトが見つかりません
ko: 다음 클래스가 있는 오브젝트를 찾을 수 없음: [%{class_name}], ID: [%{number}]
zh_cn: 无法找到类为 [%{class_name}] 标识为 [%{number}] 的对象
zh_tw: 找不到類別為 [%{class_name}] 的物件，ID：[%{number}]

source: Unable to find source Template/Vm with id [%{number}]
ja: id [%{number}] のソース・テンプレート/VM が見つかりません
ko: [%{number}] ID의 소스 템플리트/Vm을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到标识为 [%{number}] 的源模板/虚拟机
zh_tw: 在目錄中找不到 ID 為 [%{number}] 的範本/Vm

source: Unable to find strategy for Configured Systems selection
ja: 構成済みシステム選択のストラテジーが見つかりません
ko: 구성된 시스템 선택사항에 대한 전략을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到“配置的系统”选择的策略
zh_tw: 找不到已配置系統選擇的策略

source: Unable to find strategy for VM selection
ja: VM 選択のストラテジーが見つかりません
ko: VM 선택사항에 대한 전략을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到虚拟机选择策略
zh_tw: 找不到 VM 選項的策略

source: Unable to find task with id: [%{task_id}]
ja: id: [%{task_id}] のタスクが見つかりません
ko: 다음 ID의 태스크를 찾을 수 없음: [%{task_id}]
zh_cn: 无法找到标识为 [%{task_id}] 的任务
zh_tw: 找不到 ID 為 [%{task_id}] 的作業

source: Unable to find user %{user_name} in directory
ja: ディレクトリーでユーザー %{user_name} が見つかりません
ko: 디렉토리에서 %{user_name} 사용자를 찾을 수 없음
zh_cn: 在目录中无法找到用户 %{user_name}
zh_tw: 在目錄中找不到使用者 %{user_name}

source: Unable to find user '%{name}'
ja: ユーザー '%{name}' が見つかりません
ko: '%{name}' 사용자를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到用户“%{name}”
zh_tw: 找不到使用者 '%{name}'

source: Unable to find user '%{user}'
ja: ユーザー '%{user}' が見つかりません
ko: '%{user}' 사용자를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到用户“%{user}”
zh_tw: 找不到使用者 '%{user}'

source: Unable to find user with userid 'options[:userid]'
ja: userid 'options[:userid]' のユーザーが見つかりません
ko: 사용자 ID 'options[:userid]'의 사용자를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到用户标识是“options[:userid]”的用户
zh_tw: 找不到使用者 ID 為 'options[:userid]' 的使用者

source: Unable to find user_role 'EvmRole-%{role_name}' for group '%{group_name}'
ja: グループ '%{group_name}' の user_role 'EvmRole-%{role_name}' が見つかりません
ko: 그룹 '%{group_name}'에 대한 user_role 'EvmRole-%{role_name}'을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 无法为组“%{group_name}”找到用户 user_role“EvmRole-%{role_name}”
zh_tw: 找不到群組 '%{group_name}' 的 user_role 'EvmRole-%{role_name}'

source: Unable to generate report if a task with id [%{number}] is not found!
ja: id [%{number}] のタスクが見つからない場合は、レポートを生成できません。
ko: ID [%{number}]의 태스크를 찾을 수 없는 경우 보고서를 생성할 수 없습니다!
zh_cn: 如果没有找到标识为 [%{number}] 的任务，将无法产生报告！
zh_tw: 如果找不到 ID 為 [%{number}] 的作業，則無法產生報告！

source: Unable to get attributes for external user %{user_name} - %{error}
ja: 外部ユーザー %{user_name}の属性を取得できません - %{error}
ko: 외부 사용자 %{user_name}에 대한 속성을 가져올 수 없음 - %{error}
zh_cn: 无法获取外部用户 %{user_name} 的属性 - %{error}
zh_tw: 無法取得外部使用者 %{user_name} - %{error} 的屬性

source: Unable to get groups for user %{user_name} - %{error}
ja: ユーザー %{user_name} のグループを取得できません - %{error}
ko: 사용자 %{user_name}에 대한 그룹을 가져올 수 없음 - %{error}
zh_cn: 无法获取用户 %{user_name} 的组 - %{error}
zh_tw: 無法取得使用者 %{user_name} - %{error} 的群組

source: Unable to initiate scale down: %{message}
ja: スケールダウンを開始できません: %{message}
ko: 스케일링 축소를 시작할 수 없음: %{message}
zh_cn: 无法启动缩小：%{message}
zh_tw: 無法起始縮減：%{message}

source: Unable to initiate scale up: %{message}
ja: スケールアップを開始できません: %{message}
ko: 스케일링 확대를 시작할 수 없음: %{message}
zh_cn: 无法启动扩展：%{message}
zh_tw: 無法起始擴增：%{message}

source: Unable to live migrate Instance "%{name}": %{details}
ja: インスタンス "%{name}" のライブ・マイグレーションを実行できません: %{details}
ko: 인스턴스 "%{name}"을(를) 라이브 마이그레이션할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法即时迁移实例“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法移轉實例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to process data for job with id %{job_id}
ja: id %{job_id} のジョブのデータを処理できません。
ko: ID %{job_id}>의 작업에 대한 데이터를 처리할 수 없음
zh_cn: 无法为标识为 %{job_id} 的作业处理数据
zh_tw: 無法處理 ID 為 %{job_id} 的工作的資料

source: Unable to process data for job with id <%{number}>. Job not found.
ja: id <%{number}> のジョブのデータを処理できません。ジョブが見つかりません。
ko: ID <%{number}>의 작업에 대한 데이터를 처리할 수 없습니다. 작업을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法为标识为 <%{number}> 的作业处理数据。作业找不到。
zh_tw: 無法處理 ID 為 <%{number}> 的工作資料。找不到工作。

source: Unable to reconfigure Instance "%{name}": %{details}
ja: インスタンス "%{name}" を再構成できません: %{details}
ko: 인스턴스 "%{name}"을(를) 재구성할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法重新配置实例“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法重新配置實例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to refresh Repository "%{name}": %{details}
ja: リポジトリー "%{name}" を更新できません: %{details}
ko: 저장소 "%{name}"을(를) 새로 고칠 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法刷新存储库“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法重新整理儲存庫："%{name}"：%{details}

source: Unable to refresh the provider while it is suspended
ja: 中断中はプロバイダーを更新できません
ko: 제공자가 일시중단된 동안에는 제공자를 새로 고칠 수 없습니다.
zh_cn: 供应商被暂挂时，无法刷新
zh_tw: 無法重新整理已暫止的提供者

source: Unable to relocate VM: Specified Datastore is not a valid object
ja: VM を再配置できません: 指定されたデータ・ストアは有効なオブジェクトではありません
ko: VM을 재배치할 수 없음: 지정된 데이터 저장소가 유효한 오브젝트가 아닙니다.
zh_cn: 无法改变虚拟机的位置: 指定的数据存储不是一个有效的项
zh_tw: 無法重新定位 VM：所指定的資料儲存庫不是有效的物件

source: Unable to relocate VM: Specified Host is not a valid object
ja: VM を再配置できません: 指定されたホストは有効なオブジェクトではありません
ko: VM을 재배치할 수 없음: 지정된 호스트가 유효한 오브젝트가 아닙니다.
zh_cn: 无法改变虚拟机的位置: 指定的主机不是一个有效的项
zh_tw: 無法重新定位 VM：所指定的主機不是有效的物件

source: Unable to relocate VM: Specified Resource Pool is not a valid object
ja: VM を再配置できません: 指定されたリソース・プールは有効なオブジェクトではありません
ko: VM을 재배치할 수 없음: 지정된 리소스 풀이 유효한 오브젝트가 아닙니다.
zh_cn: 无法改变虚拟机的位置: 指定的资源池不是一个有效的项
zh_tw: 無法重新定位 VM：所指定的資源儲存區不是有效的物件

source: Unable to remove Security Group from Instance "%{name}": %{details}
ja: インスタンス "%{name}" からセキュリティー・グループを削除できません: %{details}
ko: 인스턴스 "%{name}"에서 보안 그룹을 제거할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法从实例“%{name}”移除安全组：%{details}
zh_tw: 無法從實例 "%{name}" 移除安全群組：%{details}

source: Unable to remove Subnet "%{name}": %{details}
ja: サブネット "%{name}" を削除できません: %{details}
ko: 서브넷 "%{name}"을(를) 제거할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法移除子网“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法移除子網路 "%{name}"：%{details}

source: Unable to restore Cloud Volume "%{name}": %{details}
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" を復元できません: %{details}
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}"을(를) 복원할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法复原云卷“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法還原雲端磁區 "%{name}"：%{details}

source: Unable to sync data for job with id %{job_id}
ja: ID %{job_id} のジョブのデータを同期できません
ko: ID %{job_id}>의 작업에 대한 데이터를 동기화할 수 없음
zh_cn: 无法为标识为 %{job_id} 的作业同步数据
zh_tw: 無法同步 ID 為 %{job_id} 的工作的資料

source: Unable to update Cloud Network "%{name}": %{details}
ja: クラウド・ネットワーク "%{name}" を更新できません: %{details}
ko: 클라우드 네트워크 "%{name}"을(를) 업데이트할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法更新云网络“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法更新雲端網路 "%{name}"：%{details}

source: Unable to update Cloud Volume "%{name}": %{details}
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" を更新できません: %{details}
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}"을(를) 업데이트할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法更新云卷“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法更新雲端磁區 "%{name}"：%{details}

source: Unable to update Host Aggregate "%{name}": %{details}
ja: ホスト・アグリゲート "%{name}" を更新できません: %{details}
ko: 호스트 집계 "%{name}"을(를) 업데이트할 수 없음: %{details}
zh_cn: 无法更新主机聚集“%{name}”：%{details}
zh_tw: 無法更新主機聚集 "%{name}"：%{details}

source: Unacknowledge
ja: 未確認
ko: 수신 미확인
zh_cn: 取消确认
zh_tw: 取消確認

source: Unacknowledged
ja: 未確認
ko: 수신확인되지 않음
zh_cn: 已取消确认
zh_tw: 未確認

source: Unallocated Space
ja: 未割り振りスペース
ko: 할당되지 않은 공간
zh_cn: 未分配的空间
zh_tw: 未配置空間

source: Unarchive Services
ja: サービスのアーカイブ解除
ko: 서비스 아카이브 해제
zh_cn: 取消归档服务
zh_tw: 取消保存服務

source: Unassign
ja: 割り当て解除
ko: 지정 해제
zh_cn: 取消分配
zh_tw: 取消指派

source: Unassign Alert
ja: アラートの割り当て解除
ko: 비지정 경보
zh_cn: 取消分配警报
zh_tw: 取消指派警示

source: Unassign Server
ja: サーバーの割り当て解除
ko: 서버 지정 해제
zh_cn: 取消分配服务器
zh_tw: 取消指派伺服器

source: Unassign Server Profile
ja: サーバー・プロファイルの割り当て解除
ko: 서버 프로파일 지정 해제
zh_cn: 取消分配服务器概要文件
zh_tw: 取消指派伺服器設定檔

source: Unassigned
ja: 未割り当て
ko: 지정되지 않음
zh_cn: 未分配
zh_tw: 已取消指派

source: Unassigned:
ja: 未割り当て:
ko: 미지정:
zh_cn: 未分配的：
zh_tw: 取消指派：

source: Unattended GUI
ja: 自動 GUI
ko: 무인 GUI
zh_cn: 无人值守的 GUI
zh_tw: 自動式 GUI

source: Unauthorized object or action
ja: 未承認オブジェクトまたはアクション
ko: 권한이 없는 오브젝트 또는 조치
zh_cn: 未授权对象或操作
zh_tw: 未獲授權的物件或動作

source: Uncknowledge Alert
ja: アラート未確認
ko: 수신 미확인 경보
zh_cn: 取消确认警报
zh_tw: 取消確認警示

source: Uncommitted
ja: 非コミット
ko: 커미트 안됨
zh_cn: 未提交
zh_tw: 未確定

source: Uncommitted Space
ja: 非コミット容量
ko: 커미트되지 않은 공간
zh_cn: 未提交的空间
zh_tw: 未確定的空間

source: Underlying %{name}
ja: 基礎となる %{name}
ko: 기본 %{name}
zh_cn: 底层 %{name}
zh_tw: 基礎 %{name}

source: Undo the last change
ja: 前回の変更を元に戻す
ko: 마지막 변경사항 실행 취소
zh_cn: 取消最后的修改
zh_tw: 還原前次變更

source: Unexpected error encountered
ja: 予期しないエラーが発生しました
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 遇到意外的错误
zh_tw: 發現非預期錯誤

source: Unexpected response returned from system, see log for details
ja: 予期しない応答がシステムから返されました。詳細についてはログを参照してください
ko: 시스템에서 예기치 않은 응답이 리턴됨, 자세한 내용은 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 系统返回意外响应，请参阅日志
zh_tw: 系統傳回非預期的回應，請參閱日誌以取得詳細資料

source: Unexpected response returned from system: %{error_message}
ja: 予期しない応答がシステムから返されました: %{error_message}
ko: 시스템에서 예기치 않은 응답이 리턴됨: %{error_message}
zh_cn: 从系统返回意外响应：%{error_message}
zh_tw: 從系統傳回非預期的回應：%{error_message}

source: Unexpected type: <self.required_roles.class.name>
ja: 予期しないタイプ: <self.required_roles.class.name>
ko: 예기치 않은 유형: <self.required_roles.class.name>
zh_cn: 意外的类型：<self.required_roles.class.name>
zh_tw: 非預期的類型：<self.required_roles.class.name>

source: Ungrouped
ja: グループ化解除
ko: 그룹화 해제됨
zh_cn: 已取消分组
zh_tw: 未分組

source: Unique Name
ja: 固有名
ko: 고유 이름
zh_cn: 唯一名称
zh_tw: 唯一名稱

source: Unique Set Size
ja: 固有の設定サイズ
ko: 고유 세트 크기
zh_cn: 唯一集大小
zh_tw: 唯一的設定大小

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單元

source: Units
ja: 単位
ko: 장치
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

source: Unknown API error
ja: 不明な API エラー
ko: 알 수 없는 API 오류
zh_cn: 未知的 API 错误
zh_tw: 不明的 API 錯誤

source: Unknown Action
ja: 不明なアクション
ko: 알 수 없는 조치
zh_cn: 未知操作
zh_tw: 動作不明

source: Unknown Image
ja: 不明なイメージ
ko: 알 수 없는 이미지
zh_cn: 未知的镜像
zh_tw: 不明映像檔

source: Unknown Project
ja: 不明なプロジェクト
ko: 알 수 없는 프로젝트
zh_cn: 未知的项目
zh_tw: 不明專案

source: Unknown constraint %{constraint}
ja: 不明な制約 %{constraint}
ko: 알 수 없는 제한조건 %{constraint}
zh_cn: 未知的约束 %{constraint}
zh_tw: 限制 %{constraint} 不明

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知的错误
zh_tw: 不明錯誤

source: Unknown error has occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생함
zh_cn: 已发生未知的错误
zh_tw: 發生不明錯誤

source: Unknown format function '%{name}'
ja: 不明なフォーマット機能 '%{name}'
ko: 알 수 없는 형식 기능 '%{name}'
zh_cn: 未知的格式功能“%{name}”
zh_tw: 不明格式函數 '%{name}'

source: Unknown image source
ja: 不明なイメージ・ソース
ko: 알 수 없는 이미지 소스
zh_cn: 未知的镜像源
zh_tw: 不明映像檔來源

source: Unknown option, '%{name}'
ja: 不明なオプション '%{name}'
ko: 알 수 없는 옵션, '%{name}'
zh_cn: 未知选项“%{name}”
zh_tw: 不明選項 '%{name}'

source: Unknown resource %{name}
ja: 不明なリソース %{name}
ko: 알 수 없는 리소스 %{name}
zh_cn: 未知资源 %{name}
zh_tw: 不明資源 %{name}

source: Unknown target API set: '%{service_type}'
ja: 不明なターゲット API セットです: '%{service_type}'
ko: 알 수 없는 대상 API 세트: '%{service_type}'
zh_cn: 未知的目标 API 集：%{service_type}'
zh_tw: 目標 API 集不明：'%{service_type}'

source: Unknown task, %{task}
ja: 不明なタスク %{task}
ko: 알 수 없는 태스크, %{task}
zh_cn: 未知任务 %{task}
zh_tw: 不明作業 %{task}

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限制

source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解除鎖定

source: Unlock Domain
ja: ドメインのロック解除
ko: 도메인 잠금 해제
zh_cn: 解锁域
zh_tw: 解除鎖定網域

source: Unlock this Domain
ja: このドメインのロック解除
ko: 이 도메인 잠금 해제
zh_cn: 解锁此域
zh_tw: 解除鎖定此網域

source: Unlocked
ja: ロック解除済み
ko: 잠금 해제됨
zh_cn: 已解锁
zh_tw: 已解除鎖定

source: Unmanaged VMs
ja: 管理対象外の VM
ko: 비관리 VM
zh_cn: 未管理的虚拟机
zh_tw: 未受管理的 VM

source: Unmanaged VMs are no longer available
ja: 管理対象外の VM は使用できなくなりました
ko: 비관리 VM은 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 未管理的虚拟机将不再可用
zh_tw: 未受管理的 VM 不再可用

source: Unnamed Dialog
ja: 名前なしダイアログ
ko: 이름 없는 대화 상자
zh_cn: 未命名的对话框
zh_tw: 未命名的對話框

source: Unnamed Field
ja: 名前なしフィールド
ko: 이름 없는 필드
zh_cn: 未命名字段
zh_tw: 未命名欄位

source: Unnamed Section
ja: 名前なしセクション
ko: 이름 없는 섹션
zh_cn: 未命名部分
zh_tw: 未命名區段

source: Unnamed Tab
ja: 名前なしタブ
ko: 이름 없는 탭
zh_cn: 未命名的选项卡
zh_tw: 未命名標籤

source: Unregistered VMs
ja: 非登録 VM
ko: 등록되지 않은 VM
zh_cn: 未注册虚拟机
zh_tw: 已取消登錄的虛擬機器

source: Unregistered VMs Free Space <35%
ja: 空きスペースが <35% の非登録 VM
ko: 여유 공간 < 35%의 등록되지 않은 VM
zh_cn: 未注册虚拟机可用空间 <35%
zh_tw: 含 35% 以下可用空間的已取消登錄的虛擬機器

source: Unregistered VMs with Free Space < 35%
ja: 空きスペースが < 35% の非登録 VM
ko: 여유 공간 < 35%의 등록되지 않은 VM
zh_cn: 可用空间不足 35% 的未注册虚拟机
zh_tw: 含 35% 以下可用空間的已取消登錄的虛擬機器

source: Unsupported API version: %{api_version}
ja: サポートされない API バージョン: %{api_version}
ko: 지원되지 않는 API 버전: %{api_version}
zh_cn: 不受支持的 API 版本：%{api_version}
zh_tw: 不受支援的 API 版本：%{api_version}

source: Unsupported Mode (%{mode}) for %{class} %{type} options
ja: %{class} %{type}オプションに対してサポートされないモード (%{mode})
ko: %{class} %{type} 옵션에 대해 지원되지 않는 모드(%{mode})
zh_cn: %{class} %{type} 选项不支持的模式 (%{mode})
zh_tw: %{class} %{type} 選項的不受支援的模式 (%{mode})

source: Unsupported endpoint
ja: サポートされないエンドポイント
ko: 지원되지 않는 엔드포인트
zh_cn: 不支持的端点
zh_tw: 不受支援的端點

source: Unsupported interval '%{interval}'
ja: サポートされない間隔 '%{interval}'
ko: 지원되지 않는 간격 '%{interval}'
zh_cn: 不支持的间隔“%{interval}”
zh_tw: 不受支援的間隔 '%{interval}'

source: Unsupported log depot protocol: %{protocol}
ja: サポートされないログ・デポ・プロトコル: %{protocol}
ko: 지원되지 않는 로그 저장소(Depot) 프로토콜: %{protocol}
zh_cn: 不受支持的日志库协议：%{protocol}
zh_tw: 不受支援的日誌保存庫通訊協定：%{protocol}

source: Unsupported property type [%{property}]
ja: サポートされないプロパティー・タイプ [%{property}]
ko: 지원되지 않는 특성 유형 [%{property}]
zh_cn: 不支持的属性类型 [%{property}]
zh_tw: 不受支援的內容類型 [%{property}]

source: Unsupported report type '%{type}'
ja: サポートされないレポート・タイプ '%{type}'
ko: 지원되지 않는 보고서 유형 '%{type}'
zh_cn: 不支持的报告类型“%{type}”
zh_tw: 不支援的報告類型 '%{type}'

source: Unsupported resource type <%{class_name}> passed to set_resource for provisioning.
ja: プロビジョニングのために、サポートされないリソース・タイプ <%{class_name}> が set_resource に渡されました。
ko: 지원되지 않는 리소스 유형 <%{class_name}>이(가) 프로비저닝을 위해 set_resource에 전달되었습니다.
zh_cn: 为供应向 set_resource 传递了不受支持的资源类型 <%{class_name}>。
zh_tw: 將不受支援的資源類型 <%{class_name}> 傳遞給 set_resource 以進行供應。

source: Unsupported service: %{service}
ja: サポートされないサービス: %{service}
ko: 지원되지 않는 서비스: %{service}
zh_cn: 不受支持的服务：%{service}
zh_tw: 不受支援的服務：%{service}

source: Unused/Overcommited Allocation
ja: 未使用/オーバーコミットの割り振り
ko: 사용하지 않은/초과 커미트된 할당
zh_cn: 未用/过度的分配
zh_tw: 未使用/過度認可配置

source: Up
ja: 稼働中
ko: 작동
zh_cn: 开启
zh_tw: 往上

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Update Cloud Network
ja: クラウド・ネットワークの更新
ko: 클라우드 네트워크 업데이트
zh_cn: 更新云网络
zh_tw: 更新雲端網路

source: Update Firmware of Physical Server
ja: 物理サーバーのファームウェアの更新
ko: 물리적 서버의 펌웨어 업데이트
zh_cn: 更新物理服务器固件
zh_tw: 更新實體伺服器的韌體

source: Update Firmware of Physical Servers
ja: 物理サーバーのファームウェアの更新
ko: 물리적 서버의 펌웨어 업데이트
zh_cn: 更新物理服务器固件
zh_tw: 更新實體伺服器的韌體

source: Update Password
ja: パスワードの更新
ko: 비밀번호 업데이트
zh_cn: 更新密码
zh_tw: 更新密碼

source: Update Physical Server Firmware
ja: 物理サーバーのファームウェアの更新
ko: 물리적 서버 펌웨어 업데이트
zh_cn: 更新物理服务器固件
zh_tw: 更新實體伺服器韌體

source: Update Physical Servers' Firmware
ja: 物理サーバーのファームウェアの更新
ko: 물리적 서버의 펌웨어 업데이트
zh_cn: 更新物理服务器的固件
zh_tw: 更新實體伺服器的韌體

source: Update Security Group (NSX-T)
ja: セキュリティー・グループの更新 (NSX-T)
ko: 보안 그룹 업데이트(NSX-T)
zh_cn: 更新安全组 (NSX-T)
zh_tw: 更新安全群組 (NSX-T)

source: Update Security Policy Rule (NSX-T)
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの更新 (NSX-T)
ko: 보안 정책 규칙 업데이트(NSX-T)
zh_cn: 更新安全策略规则 (NSX-T)
zh_tw: 更新安全原則規則 (NSX-T)
